Witamy spowrotem.
Jak poszło z metodą Remove.
Powinno być dość łatwe, ponieważ mamy właściwy instrument.
Wszystko, co musimy zrobić, to najpierw sprawdzić parametry i możemy chcieć sprawdzić, czy indeks ma dodatnią liczbę,
czy indeks jest wyższy od długości.
Ale o tym już rozmawialiśmy.
A więc przejdźmy do mięsa i ziemniaków.
Główną częścią wszystkiego, co musimy zrobić, to ponownie uzyskać odniesienie do naszego lidera.
Tak więc, jeśli chcemy usunąć, powiedzmy 99, tak, że jest to indeks 0 1 2.
W takim przypadku chcemy się upewnić, że usunęliśmy wskaźnik od 10 do 99, a zamiast tego, punkt 10 do piątego i ze względu
na sposób działania pamięci i śmieci zebranych języków, takich jak javascript, jak
tylko usuniemy to odniesienie 99 zostanie usunięte.
Więc wszystko, co teraz mówimy, to usunąć ten wskaźnik, a następnie po prostu zaktualizować ten punkt do tej listy.
I to zostanie usunięte.
Mam nadzieję, że mój mały diagram ma sens.
Wykreślmy to.
Cóż, najpierw znajdujemy lidera, tak jak robiliśmy to w funkcji wstawiania, używając tej kropki
do indeksu.
Więc mówię, że ta kropka przemieści się do indeksu Index minus jeden.
I mamy lidera.
Teraz mamy lidera i możemy wskazać 10, aby teraz wskazywać na pięć.
Ale potrzebujemy odniesienia do tego Fotha i sposób, w jaki uzyskujemy to odniesienie, to znaczy, że Konst na pożądanej nucie
jest to, że węzeł, który chcemy usunąć, będzie miał kropkę lidera, która będzie dioda węzła
będzie wywoływać lidera zrobione X, który ma 99 i mamy to bardzo odważne, dzięki czemu możemy zrobić lider kropkę obok równy na
jednym do węzła kropka następny.
Więc złapiemy lidera, a potem powiedzieliśmy, że nie, nie chcę, żebym chciał go pobrać tutaj, używając lidera kropka dalej, a
potem upewnimy się, że otrzymamy wskaźnik o wartości 99 na 5, co jest niechcianą notatką wykonaną w następnej kolejności, co jest
równe do 5 na pięć.
Uwaga, aby być teraz wskazanym z kropki po blistrze.
I oczywiście nie zapominamy, że musimy zmniejszyć długość, ponieważ usuwamy węzeł,
robiąc minus minus, a możemy po prostu zwrócić tę kropkę Crantza do tego, co było zbyt złe.
Chodźmy tutaj i upewnijmy się, że to działa.
Zamierzam powiedzieć, że chcemy, aby moja lista linków została usunięta z indeksu dwóch.
Usuńmy dziewięćdziesiąt dziewięć.
Mam zamiar to uruchomić.
Spójrz na to.
Usunęliśmy dziewięćdziesiąt dziewięć.
Jeśli uruchomię, usuń ponownie.
Indeks dwóch, które ma usunąć pięć, ale nie listy drukowania usunąć, a my klikamy Run 5 zostaje usunięty.
Bardzo bardzo fajne.
I znowu wiemy, dlaczego usuwanie jest operacją wszystkich i ponieważ musimy przejść
do indeksu i wracać tutaj, teraz mamy lepsze zrozumienie tego, jak działa ten diagram, ogień przesuwa ogon.
Musimy przemierzać wszystko, jeden po drugim, jeden po drugim, aż uderzymy w ogon, a potem po prostu go usuniemy
i tam go mamy.
I zachęcam cię do zabawy z tą animacją.
Po wdrożeniu naszej połączonej listy.
Są inne metody, które możemy do niego dodać, ale są to główne listy linków, które możesz
zobaczyć.
A to powinno dać ci lepsze wyobrażenie o tym, jak obliczamy notację Big O z połączonymi
listami i gdzie są niektóre wady.
Chodzi mi o to, że możesz wyjaśniać struktury danych przez długi czas, ale bez samego
kodowania trudno jest zrozumieć, dlaczego niektóre operacje trwają dłużej niż inne, a listy linków są bardzo popularne i są to pytania do wywiadu.
A teraz masz narzędzia do budowania własnej listy długości w języku, który nie ma nawet
natywnie jak dobrze zrobione javascript.
Osiągając tak daleko w następnym filmie przedstawimy wam drugi typ połączonej listy, o której
wspomniałem na początku.
Do tej pory tworzyliśmy pojedynczo połączone listy.
Ale istnieje również podwójnie związana lista.
Co to oznacza.
Zobaczę w następnym filmie.